Repository: theatl-social/pyfedi
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインが必要です。

source: [PieFed] You have unread notifications
ja: [PieFed] 未読の通知があります

source: Replies to my post %(post_title)s
ja: 自分の投稿 %(post_title)s へ返信

source: Replies to my comment on %(post_title)s
ja: %(post_title)sに対する私のコメントへの返信

source: Check the console for a link.
ja: コンソールでリンクを確認してください。

source: [PieFed] Reset Your Password
ja: [PieFed] パスワードのリセット

source: [PieFed] Please verify your email address
ja: [PieFed] メール認証をお願いします

source: Your application has been approved - welcome to PieFed
ja: 申請が承認されました - PieFedにようこそ

source: Comments are disabled on this post
ja: この投稿のコメントは無効になっています

source: Banned from commenting
ja: コメントがBANされています

source: Blocked phrase in comment
ja: そのフレーズはブロックされています

source: Replier blocked
ja: リプライ先からブロックされています

source: Duplicate reply
ja: リプライが重複しています

source: Gif comment ignored
ja: Gifが添付されているコメントは無視されます

source: Low quality reply
ja: 低品質なリプライ

source: Added moderator
ja: モデレーターを追加しました

source: Removed moderator
ja: モデレーターを削除しました

source: Featured post
ja: 投稿がピン留めされました

source: Unfeatured post
ja: 投稿のピン留めが解除されました

source: Deleted post
ja: 投稿を削除しました

source: Un-deleted post
ja: 投稿の削除を戻しました

source: Deleted comment
ja: コメントを削除しました

source: Un-deleted comment
ja: コメントの削除を戻しました

source: Deleted community
ja: コミュニティを削除しました

source: Deleted account
ja: アカウントを削除しました

source: Restored account
ja: アカウントを復帰させました

source: Banned account
ja: アカウントをBANしました

source: Un-banned account
ja: アカウントのBANを解除しました

source: Lock post
ja: 投稿がロックされました

source: Un-lock post
ja: 投稿のロックが解除されました

source: Lock comment
ja: コメントをピン留め

source: Un-lock comment
ja: コメントのピン留めを外す

source: You have been banned.
ja: あなたはBANされました。

source: Wrong Captcha text.
ja: Captchaテキストが間違っています。

source: User
ja: ユーザー

source: Community
ja: コミュニティ

source: Topic/feed
ja: トピック/フィード

source: Comment
ja: コメント

source: Chat
ja: チャット

source: Admin
ja: 管理者

source: All
ja: 全て

source: - cannot be in Url. Use _ instead?
ja: "-"はURLに使用できません。代わりに"_"を使用しますか？

source: Feed urls can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: フィードのURLには、英数字とアンダースコアのみ使用できます。

source: A Feed with this url already exists.
ja: このURLのフィードは既に存在します。

source: Community not found on this instance
ja: このインスタンスにコミュニティが見つかりません

source: Reply to %(post_title)s
ja: %(post_title)s に返信

source: Reply to comment on %(post_title)s
ja: %(post_title)s のコメントに返信

source: A post has been reported
ja: 投稿を通報しました

source: A comment has been reported
ja: コメントを通報しました

source: Site Name
ja: サイト名

source: Tagline
ja: タグライン

source: Icon
ja: アイコン

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: About
ja: 概要

source: Announcement at top of home page
ja: トップページへ表示するお知らせ

source: Legal information
ja: 法的情報

source: Terms of service url
ja: 利用規約のURL

source: General instance contact email address
ja: インスタンスへの連絡先メールアドレス

source: Save
ja: 保存

source: Enable downvotes
ja: 反対票を有効にする

source: Decrease reputation when posting only a gif as a comment
ja: コメントがGIFのみの場合、評価を減少させる

source: Decrease reputation when an image post matches the 4chan filter
ja: 画像投稿が4chanフィルターに該当する場合、評価を減少させる (英語のみ)

source: Filter out comments that are simply a form of "this"
ja: コメントが「this」のような形だけの場合、除外する (英語のみ)

source: Meme communities = low-quality
ja: ミームコミュニティは低品質とみなす

source: Allow local image posts
ja: ローカルの画像投稿を許可する

source: Allow NSFW communities
ja: NSFW コミュニティを許可する

source: Allow NSFL communities and posts
ja: NSFL コミュニティと投稿を許可

source: Bar people from these countries from accessing NSFW and NSFL content
ja: 対象国のユーザーに対して、NSFW および NSFL コンテンツへのアクセスを制限します

source: Only admins can create new local communities
ja: 管理者のみが新しいローカルコミュニティを作成できます

source: Notify admins about reports, not just moderators
ja: モデレーターだけでなく、管理者にも通報内容を通知する

source: Require new accounts to verify their email address
ja: 新規アカウントにメールアドレスの認証を紐づける

source: Require CAPTCHA for new account registration
ja: 新規登録時にCAPTCHA入力を要求する

source: Open
ja: 登録を受け付ける

source: Require application
ja: 登録を承認制にする

source: Closed
ja: 登録を受け付けない

source: Registration mode
ja: 新規登録モード

source: Question to ask people applying for an account
ja: アカウントを申請する人への質問内容

source: Registration approved email
ja: 登録承認メールの内容

source: Provide a list of topics to subscribe to
ja: 参加するトピック一覧を表示する

source: Trump Musk filter setup
ja: トランプ氏、マスク氏関連のフィルターセットアップをする

source: Ignore registrations from these countries
ja: 登録を無視する国

source: Block registrations from these referrers (one per line)
ja: ブロックするアクセス元 (一つにつき1行)

source: Warn if new account banned from these instances
ja: これらのインスタンスでBANされた新規アカウントを警告する

source: Primary language
ja: メイン言語

source: Default theme
ja: デフォルトテーマ

source: Additional CSS
ja: 追加のCSS

source: Additional JS
ja: 追加のJS

source: Subscribed
ja: 参加済み

source: Local
ja: ローカル

source: Popular
ja: トレンド

source: Default home filter
ja: ホームのデフォルトフィルター

source: Log ActivityPub JSON for debugging
ja: デバッグ用のActivityPub JSON ログ

source: Show moderation actions publicly
ja: モデレーション操作を公開する

source: Private instance - require login to browse
ja: プライベートインスタンス - 閲覧にはログインが必要となります

source: Show Rational Discourse Toolkit in sidebar
ja: サイドバーに Rational Discourse Toolkit（理性的な議論ツール）を表示

source: Enable instance chooser
ja: インスタンス選択機能を有効にする

source: One-sentence elevator pitch
ja: 短くて簡潔な紹介文

source: Number of admins with emergency access
ja: 緊急アクセス権を持っている管理者の人数

source: Non-admins donate enough to pay for hosting
ja: 非管理者の支援によりホスティング費用が賄われています

source: This instance has automated daily backups
ja: このインスタンスは自動で毎日バックアップを行っています

source: Federation mode
ja: 連合モード

source: Blocklist - deny federation with specified instances
ja: ブロックリスト — 指定したインスタンスとの連合を拒否する

source: Allowlist - only allow federation with specified instances
ja: ホワイトリスト — 指定したインスタンスとの連合のみ許可する

source: Allow federation with these instances
ja: これらのインスタンスとの連合を許可する

source: Deny federation with these instances
ja: これらのインスタンスとの連合を拒否する

source: Auto-defederate from any instance defederated by
ja: 指定されたインスタンスにより拒否された場合、自動的に連合を解除する

source: Discard all posts, comments and PMs with these phrases (one per line)
ja: 以下のフレーズを含む投稿・コメント・メッセージをすべて破棄する（1行に1つずつ）

source: Discard all posts and comments by users with these words in their name (one per line)
ja: 名前に以下の単語を含むユーザーの投稿やコメントをすべて破棄する（1行に1つずつ）

source: Discard all posts and comments by users with these phrases in their bio (one per line)
ja: プロフィールに以下のフレーズを含むユーザーの投稿やコメントをすべて破棄する（1行に1つずつ）

source: Automatically add new remote communities
ja: 新しいリモートコミュニティを自動で追加する

source: Number of Communities to add
ja: 追加するコミュニティ数

source: Add Communities
ja: コミュニティを追加

source: Remote Server
ja: リモートサーバー

source: Communities must have at least this many posts
ja: 必要なコミュニティへの投稿数

source: Communities must have at least this many active users in the past week.
ja: 必要なコミュニティの1週間のアクティブユーザー

source: Dry Run
ja: テスト実行

source: Scan
ja: スキャン

source: Import Bans List Json File
ja: BANリストをJSONファイルでインポート

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Icon image
ja: アイコン画像

source: Banner image
ja: バナー画像

source: Rules
ja: ルール

source: NSFW community
ja: NSFW コミュニティ

source: Banned - no new posts accepted
ja: アクセス禁止中(BAN)、新しい投稿は受け付けられませんでした

source: Only accept posts from current instance
ja: ローカルユーザーからの投稿のみ許可する

source: Only moderators can post
ja: モデレーターのみ投稿できます

source: New moderators wanted
ja: モデレーター募集中にする

source: Posts can be popular
ja: 投稿をトレンドに載せる

source: Posts show in All list
ja: すべてのリストに投稿を表示

source: Low quality / toxic - upvotes in here don't add to reputation
ja: 低品質 / 有害として扱う（ここでの賛成票は評価値に加算されません）

source: Forever
ja: 無期限

source: 1 week
ja: 1週間

source: 2 weeks
ja: 2週間

source: 1 month
ja: 1か月

source: 2 months
ja: 2か月

source: 3 months
ja: 3か月

source: 6 months
ja: 6か月

source: 1 year
ja: 1 年

source: 2 years
ja: 2 年

source: 5 years
ja: 5 年

source: 10 years
ja: 10 年

source: Retain content
ja: コンテンツの保持期間

source: Topic
ja: トピック

source: List
ja: リスト

source: Masonry
ja: タイル

source: Wide masonry
ja: タイル (ワイド)

source: Layout
ja: レイアウト

source: Posting warning
ja: 投稿に関する警告

source: Languages
ja: 言語

source: Override remote language setting
ja: リモートの言語設定を上書き

source: Old posts can be archived
ja: 古い投稿はアーカイブ可能です

source: Url is required.
ja: URLは必須項目です。

source: Name
ja: 名前

source: Human readable name for the topic.
ja: トピックの表示名。

source: Slug
ja: 識別子(スラッグ)

source: A short and unique identifier that becomes part of the URL.
ja: URLに含まれる他と重複しない短い名前です。

source: Parent topic
ja: 親トピック

source: Show posts from child topics
ja: 子トピックの投稿を表示

source: Vote weight
ja: 投票の重み

source: Dormant
ja: 休止中

source: Gone forever
ja: 永久に削除済み

source: Trusted
ja: 信用済み

source: Inbox
ja: Inbox URL

source: Domain (not including https://)
ja: ドメイン ( https:// は含めないでください )

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Note
ja: メモ

source: User name
ja: ユーザー名 (英数字（a～z、0～9 ) が使用できます)

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat password
ja: パスワード（確認）

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Matrix User ID
ja: Matrix ユーザーID

source: Avatar image
ja: アバター画像

source: Top banner image
ja: バナー画像

source: This profile is a bot
ja: Botアカウント

source: Email address is verified
ja: メール認証完了済み

source: Banned
ja: アクセス禁止(BAN)

source: Subscribe to email newsletter
ja: ニュースレターを購読する

source: Show
ja: 表示する

source: Hide completely
ja: 完全に隠す

source: Blur
ja: ぼかす

source: Make semi-transparent
ja: 半透明にする

source: Hide posts by bots
ja: ボットによる投稿の表示

source: Show NSFW posts
ja: NSFW投稿の表示

source: Show NSFL posts
ja: NSFL投稿の表示

source: Staff
ja: スタッフ

source: Role
ja: ロール

source: An account with this email address already exists.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。

source: User names cannot contain @.
ja: ユーザー名に @ を含めることはできません。

source: This username was used in the past and cannot be reused.
ja: このユーザー名は既に使用されているため使えません。

source: An account with this user name already exists.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: A community with this name exists so it cannot be used for a user.
ja: このコミュニティ名は既に使用されています。

source: This password is too common.
ja: このパスワードは普通すぎます。

source: This password is not secure.
ja: このパスワードは安全ではありません。

source: Flag their posts as from a bot
ja: BOTからの投稿としてマーク

source: Hide cross-posts by this user
ja: このユーザからのクロスポストを隠す

source: Ban posts
ja: 投稿を禁止

source: Ban comments
ja: コメントを禁止

source: Remove avatar
ja: アバターを削除

source: Remove banner
ja: バナーを削除

source: Subject
ja: 件名

source: Body (text)
ja: 本文 (text)

source: Body (html)
ja: 本文 (html)

source: Test mode
ja: テストモード

source: Send newsletter
ja: ニュースレターを送信

source: New url
ja: 新しいURL

source: Set new owner
ja: 新しいオーナーを設定

source: Submit
ja: 送信

source: A local community at that url already exists
ja: このURLは既にローカルコミュニティに存在します

source: URL path
ja: URLパス

source: e.g., /about-us
ja: 例：/about-us

source: Page title
ja: ページタイトル

source: Content (Markdown)
ja: 内容(Markdown)

source: Write your content in Markdown format...
ja: 内容はMarkdown形式で記述してください…

source: A page with this URL already exists.
ja: このURLのページはすでに存在します。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Site profile
ja: サイトの設定

source: Misc settings
ja: その他の設定

source: %d out of %d communities were excluded using current filters
ja: 現在のフィルターによって %d / %d のコミュニティが除外されました

source: Results: %(results)s
ja: 結果: %(results)s

source: Subscription process for %(communities_to_add)d of %(parsed_communities_sorted)d communities launched in background, check admin/activities for details
ja: %(parsed_communities_sorted)d 件中 %(communities_to_add)d 件のコミュニティへの参加処理がバックグラウンドで実行されました。詳細は管理画面「アクティビティ」をご確認ください

source: Based on current filters, the subscription process for %(communities_to_join)d of %(candidate_communities)d communities launched in background, check admin/activities for details
ja: 現在のフィルターに基づき、候補コミュニティ %(candidate_communities)d 件のうち %(communities_to_join)d 件の参加処理がバックグラウンドで実行されました。詳細は管理画面「アクティビティ」をご確認ください

source: Ban imports started in a background process.
ja: BANのインポートがバックグラウンドで実行されました。

source: Ban imports requested, but no json provided.
ja: BANリストをインポートするには、JSONデータを指定してください。

source: Admin settings saved
ja: 管理者設定を保存しました

source: Federation settings
ja: フェデレーションの設定

source: LOG_ACTIVITYPUB_TO_DB is off so no incoming activities are being logged to the database.
ja: LOG_ACTIVITYPUB_TO_DB が無効のため、受信したアクティビティはデータベースに記録されません。

source: ActivityPub Log
ja: ActivityPub ログ

source: Activity JSON
ja: ActivityのJSON

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Communities with no topic
ja: トピックに所属していないコミュニティ

source: Communities with low_quality == True
ja: 低品質フラグが立っているコミュニティ

source: Saved
ja: 保存しました

source: This is a remote community - most settings here will be regularly overwritten with data from the original server.
ja: これはリモートのコミュニティです - ほとんどの設定は定期的に元のサーバーからのデータで上書きされます。

source: Edit community
ja: コミュニティの編集

source: Community deleted
ja: コミュニティが削除されました

source: Topics
ja: トピック

source: Add topic
ja: トピックを追加

source: Edit topic
ja: トピックを編集

source: Topic deleted
ja: トピックを削除しました

source: Cannot delete topic with communities assigned to it.
ja: トピックに割り当てられているコミュニティは削除できません。

source: Users
ja: ユーザー

source: Bad / Most downvoted
ja: 低評価／質の低い投稿

source: Likely spam
ja: スパムの可能性が高い投稿

source: Deleted content
ja: 削除された投稿

source: Registration approved.
ja: ユーザー登録が承認されました。

source: Registration denied. User removed from the database.
ja: 登録を拒否し、ユーザーをデータベースから削除しました。

source: Permissions are cached for 50 seconds so new admin roles won't take effect immediately.
ja: 権限は50秒間キャッシュされるため、新しい設定はすぐに有効にはなりません。

source: This is a remote user - most settings here will be regularly overwritten with data from the original server.
ja: これはリモートユーザーです、ほとんどの設定は定期的に元のサーバーからのデータで上書きされます。

source: Edit user
ja: ユーザーの編集

source: User added
ja: ユーザーを追加しました

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: This user cannot be deleted.
ja: このユーザーを削除することはできません。

source: User deleted
ja: ユーザーを削除しました

source: Reports
ja: 通報

source: Newsletter sent
ja: ニュースレターの送信

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Role permissions
ja: 権限

source: Edit instance
ja: インスタンスの編集

source: Problem adding instance to database
ja: インスタンスをデータベースに追加する際に問題が発生しました

source: Set community owner to %(user_name)s
ja: %(user_name)s をコミュニティオーナーに設定

source: %(community_name)s is now %(new_url)s. Contact the initiator of this request to let them know.
ja: %(community_name)sの新しいURLは%(new_url)sです。リクエストをした人へ連絡してください。

source: Ensure this community has the right moderators.
ja: このコミュニティに適切なモデレーターが設定されているか確認してください。

source: Move community
ja: コミュニティを移動

source: Blocked images
ja: ブロック済みの画像

source: Edit blocked image
ja: ブロック済み画像の編集

source: Provide the url of an image or the hash (and file name) of it, but not both.
ja: 画像のURLまたはハッシュ（とファイル名）のいずれかを指定してください。ただし両方指定することはできません。

source: Add blocked image
ja: ブロックする画像を追加

source: %(count)s posts deleted.
ja: %(count)s 個の投稿を削除しました。

source: Posts containing blocked images
ja: ブロック済み画像を含む投稿

source: Blocked image deleted
ja: 画像のブロックを解除しました

source: CMS Pages
ja: CMSページ

source: Page saved.
ja: ページを保存しました。

source: Add CMS Page
ja: CMSページを追加

source: Edit page
ja: ページを編集

source: Page deleted.
ja: ページを削除しました。

source: No recipients
ja: 受信対象が存在しません

source: None
ja: 該当なし

source: or email
ja: またはメールアドレス

source: Minimum length 8, maximum 128
ja: 8文字以上、128文字以下

source: Low bandwidth mode
ja: 低帯域幅モード

source: Log In
ja: ログイン

source: Email
ja: メール

source: Why would you like to join this site?
ja: このサイトに登録したいと思った理由を教えて下さい。

source: I agree to the terms of service & privacy policy (see links in footer)
ja: 利用規約およびプライバシーポリシーに同意します（詳細はフッターのリンクをご確認ください）

source: Enter captcha code
ja: Captchaを入力

source: Register
ja: 新規登録

source: User names cannot contain spaces.
ja: ユーザー名にスペースを含めることはできません。

source: User names can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: ユーザー名には、英数字とアンダースコアのみ使用できます。

source: This name is in use already.
ja: この名前は既に使われています。

source: Maximum password length is 128 characters.
ja: パスワードは128文字までです。

source: Request password reset
ja: パスワードリセットのリクエスト

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Please make it stop
ja: もう本当に勘弁してくれ

source: A little is ok
ja: 少しなら大丈夫

source: Bring it on
ja: どんと来い

source: How tired of Trump and Musk news are you?
ja: トランプ氏やマスク氏のニュースにどれくらいうんざりしていますか？（両氏の名前を対象とした英語フィルターです）

source: Choose
ja: 選択

source: Choose some topics you are interested in
ja: 興味のあるトピックを選択してください

source: Set email
ja: メールアドレスを設定

source: An account with this email already exists, please login and connect this account over "Connect OAuth" setting.
ja: 入力されたメールアドレスは既に登録されています。ログイン後、「OAuth接続」設定からアカウントを連携してください。

source: Account registrations are currently closed.
ja: 現在、新規アカウント登録の受付を停止しています。

source: Application declined
ja: 申請が却下されました

source: Sorry, we are not accepting registrations from your country.
ja: 申し訳ありませんが、お住まいの国からの登録は受け付けていません。

source: Login failed due to a problem with the OAuth server.
ja: OAuthサーバーエラーのため、ログインに失敗しました。

source: This account has been deleted.
ja: このアカウントは削除されました。

source: Which server do you want to join?
ja: どのサーバーに参加したいですか？

source: You have joined some communities relating to those interests. Find more on the Topics menu or browse the home page.
ja: あなたの興味に関連するいくつかのコミュニティへ参加しました。さらに探したい場合は、トピックメニューやホームをご覧ください。

source: You did not choose any topics. Would you like to choose individual communities instead?
ja: トピックを選択していません。代わりにコミュニティを選択しますか？

source: Please join some communities you're interested in and then go to the home page by clicking on the logo above.
ja: 気になるコミュニティに参加したら、上のロゴをクリックしてホームに移動してください。

source: Account under review
ja: 確認中のアカウント

source: Sorry
ja: すみません

source: You are not able to do this action due to being a very new account or because of a low reputation.
ja: この操作はアカウントが新しすぎるか、評価が低いため実行できません。

source: Check your email
ja: メールをご確認ください

source: Sorry, you cannot use that email address.
ja: 申し訳ありませんが、そのメールアドレスは使用できません。

source: Check your email for a link to reset your password.
ja: パスワードをリセットするためのリンクをメールで確認してください。

source: No account with that email address exists
ja: そのメールアドレスのアカウントは存在しません

source: Reset Password
ja: パスワードリセット

source: Your password has been reset. Please use it to log in with user name of %(name)s.
ja: パスワードがリセットされました。 ユーザ名 %(name)s でログインしてください。

source: Thank you for verifying your email address.
ja: メール認証をしていただきありがとうございます。

source: Email address validation failed.
ja: メールアドレスの認証に失敗しました。

source: This Google account is already connected to another user.
ja: 指定されたGoogleアカウントは既に別のユーザーと連携しています。

source: Your Google account has been connected successfully.
ja: Googleアカウントとの連携が完了しました。

source: Failed to connect Google account: %(error)s
ja: Googleアカウントの連携に失敗しました: %(error)s

source: This Mastodon account is already connected to another user.
ja: 指定されたMastodonアカウントは既に別のユーザーと連携しています。

source: Your Mastodon account has been connected successfully.
ja: Mastodonアカウントとの連携が完了しました。

source: Failed to connect Mastodon account: %(error)s
ja: Mastodonアカウントの連携に失敗しました: %(error)s

source: This Discord account is already connected to another user.
ja: 指定されたDiscordアカウントは既に別のユーザーと連携しています。

source: Your Discord account has been connected successfully.
ja: Discordアカウントとの連携が完了しました。

source: Failed to connect Discord account: %(error)s
ja: Discordアカウントの連携に失敗しました: %(error)s

source: Sorry, you cannot use that email address
ja: 申し訳ありませんが、そのメールアドレスは使用できません

source: Sorry, you cannot use that user name
ja: 申し訳ありませんが、そのユーザー名は使用できません

source: Sorry, this username pattern is not allowed.
ja: このユーザー名のパターンは許可されていません。

source: Registration not allowed based on your referrer.
ja: 登録許可のないアクセス元です。

source: Your username contained special letters so it was changed to %(name)s.
ja: ユーザー名に特殊文字が含まれているため、 %(name)s に変更されました。

source: No account exists with that user name.
ja: そのユーザー名のアカウントは存在しません。

source: Invalid password. Please <a href="/auth/reset_password_request">reset your password</a>.
ja: 無効なパスワードです、<a href="/auth/reset_password_request">パスワードをリセット</a>してください。

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Login failed
ja: ログイン失敗

source: Login
ja: ログイン

source: Message
ja: メッセージ

source: Type a message here...
ja: メッセージを入力...

source: Reply
ja: 返信

source: Spam
ja: スパム

source: Harassment
ja: 嫌がらせ・迷惑行為

source: Threatening violence
ja: 暴力や脅迫

source: Promoting hate / genocide
ja: ヘイト・大量虐殺の助長

source: Misinformation / disinformation
ja: 誤情報・偽情報の拡散

source: Racism, sexism, transphobia
ja: 人種・性別・トランス差別

source: Minor abuse or sexualization
ja: 軽度な虐待や性的描写

source: Non-consensual intimate media
ja: 同意のない性的・親密な画像や動画の共有

source: Prohibited transaction
ja: 禁止されている取引行為

source: Impersonation
ja: なりすまし

source: Copyright violation
ja: 著作権の侵害

source: Trademark violation
ja: 商標権侵害

source: Self-harm or suicide
ja: 自傷・自殺に関する内容

source: Other
ja: その他

source: Reason
ja: 理由

source: More info
ja: 詳細情報

source: Report
ja: 通報

source: Chat with %(name)s
ja: %(name)s とチャット

source: Send
ja: 送信

source: New message to "%(recipient_name)s"
ja: "%(recipient_name)s" への新しいメッセージ

source: Conversation deleted
ja: 会話を削除しました

source: Instance blocked.
ja: インスタンスをブロックしました。

source: This conversation has been reported, thank you!
ja: この会話は通報されました。ありがとうございます！

source: Report conversation
ja: 会話に関する通報

source: Message sent.
ja: メッセージを送信。

source: Create
ja: 作成

source: Community urls can only contain letters, numbers, and underscores.
ja: コミュニティのURLには、英数字とアンダースコアのみ使用できます。

source: A community with this url already exists.
ja: このURLのコミュニティは既に存在します。

source: This name was used in the past and cannot be reused.
ja: この名前は過去に使用されており、再利用できません。

source: Everyone
ja: 全員

source: Community members
ja: コミュニティメンバーのみ

source: This instance
ja: このインスタンスのみ

source: Trusted instances
ja: 信頼できるインスタンスのみ

source: Accept downvotes from
ja: 反対票を許可する対象

source: Link
ja: リンク

source: Discussion
ja: 投稿

source: Image
ja: 画像

source: Video
ja: 動画

source: Poll
ja: 投票

source: Event
ja: イベント

source: Body
ja: 本文

source: Mods and admins
ja: モデレーターと管理者

source: Trusted accounts
ja: 信頼できるアカウント

source: Any account
ja: すべてのアカウント

source: Who can edit
ja: 編集対象者

source: Find
ja: 探す

source: Amend the report description if necessary
ja: 必要に応じて通報内容を修正してください

source: Escalate report
ja: 通報のエスカレーション

source: Note for mod log
ja: モデレーションメモ

source: Also resolve all other reports about the same thing.
ja: 同じ対象への他の通報もすべて解決済みにする。

source: Resolve report
ja: 処理する

source: Community address
ja: コミュニティのURL

source: Search
ja: 検索

source: Ban until
ja: BANの期限

source: Also delete all their posts
ja: 投稿もすべて削除する

source: Also delete all their comments
ja: コメントもすべて削除する

source: Ban
ja: BANする

source: Tags
ja: タグ

source: Flair
ja: フレア

source: Sticky
ja: ピン留め

source: Gore/gross
ja: グロ・ショッキング

source: Notify about replies
ja: 返信を通知する

source: Language
ja: 言語

source: Publish at
ja: 投稿日時

source: Repeat
ja: 反復投稿

source: Daily
ja: 1日毎

source: Weekly
ja: 1週間毎

source: Monthly
ja: 1か月毎

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Publish
ja: 投稿

source: NSFW posts are not allowed.
ja: NSFWな投稿は許可されていません。

source: NSFL posts are not allowed.
ja: NSFLな投稿は許可されていません。

source: Choose a time in the future.
ja: 未来の日付を設定してください。

source: Links to %(domain)s are not allowed.
ja: %(domain)s からのリンクは許可されていません。

source: Videos from %(domain)s are not allowed.
ja: %(domain)s からの動画は許可されていません。

source: Alt text
ja: 代替テキスト

source: Images cannot be posted to local communities.
ja: ローカルコミュニティに画像を投稿することはできませんでした。

source: Replace Image
ja: 画像を変更

source: Start
ja: 開始日時

source: End
ja: 終了日時

source: More information link
ja: 追加の情報へのリンク

source: Maximum number of attendees
ja: 最大参加可能人数

source: Online
ja: オンライン

source: Free
ja: 無料

source: Donation
ja: 寄付

source: Paid
ja: 有料

source: Mode
ja: モード

source: Voters choose one option
ja: 1つの選択肢にのみ投票できます

source: Voters choose many options
ja: 複数の選択肢に投票できます

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 6 hours
ja: 6時間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 1 day
ja: 1日

source: 3 days
ja: 3日

source: 7 days
ja: 7日
